Conversación con IA:


Mensaje 1:

Todo ello con movimiento suave y quiero tener un ajuste para controlar esto.
Quiero tener un selector de fuente, para que el movimiento de transform position, sea a esa fuente.
Quiero poder tener el control del zoom que se hace hacia el mouse. Como si fuera un zoom to mouse, pero mejorado.
No quiero que modifiques nada del tamaño de la fuente, solo quiero que desplaces el transform position en X o en Y, quiero tener un ajuste con esto.
Quiero poder activar esta funcion con una tecla, como si fuera un interruptor, es decir, que la misma tecla, active o desactive.

Revisa todo bien, si tienes dudas me dices.
No quiero fallos quiero que vaya muy bien.